⚡ උපසිරැසි ගැන්වීම: ලියැසිSUBVERSE ⚡
Drama - Episode 14
ඔයා...
කං ඉයුන් සූ, ඔයාගේ හිත පාලනය කරගන්න.
එයාට ඒක දැනගන්න දෙන්න එපා.
මම වෙන කෙනෙක් වගේ කියලා එයාට හිතන්න දෙන්න.
මම කොහොමහරි ඉවසගෙන ඉන්නම්.
ඇයි ඔයා...
ඇයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ?
කොහොමද...
ඒක කරන්න එපා.
ඉයුන් සූ...
හන් සූ...
මට සමාවෙන්න.
හන් සූ, මට සමාවෙන්න.
- මට සමාවෙන්න. - ඉයුන් සූ...
ඔයා ඉයුන් සූට මොනවද කිව්වේ?
එයාව රවට්ටන්න ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඇයි ඔයා එයාව ඒ විදිහට පාවිච්චි කළේ?
ඇත්තටම,
කං නිලධාරීතුමාව අයින් කරන්න කියලා කලින් රජ්ජුරුවෝ අණ කළේ නැහැ.
ඒක කළේ මව් රැජිනයි,
එයාට ඕන වුණේ මිනිස්සුන්ගේ කෝපය නැති කරන්න.
දැන් ඉන්න රජ්ජුරුවන්ව රජ කළෙත් මව් රැජිනමයි...
කලින් හිටපු ලෙඩ වෙලා හිටපු රජ්ජුරුවෝ වෙනුවටයි එහෙම කළේ.
ඒ නිසා ඇත්තටම බැලුවොත්,
ජෝසන් රාජකීය පවුල තමයි ඔයාගේ හතුරා.
ඔයා පලිගන්නවද...
රාජකීය පවුලෙන් පලිගන්නවද?
මම බලාපොරොත්තු වුණා...
තාත්තාට සමාව දෙන්න.
මම අවස්ථාවක් එනකම් බලන් ඉන්නවා...
ඔයාව තේරුම් අරන් සමාව දෙන්න.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
අඬන්න එපා.
වද වෙන්නත් එපා.
මම ඔයාව මෙතනින් බේරලා ගන්නම්.
හන් සූ.
මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ...
තවත් අහිංසක කෙනෙක් මැරෙනවට, ඒ නිසා...
ඒක වැරදීමක් නෙවෙයි.
මාව බොරුවට පටලවලා නැහැ.
මේක මම කරපු දෙයක්.
ඒ නිසා...
මම කරපු වරදට මම දඬුවම් විඳින්නම්.
නැහැ.
ඔයාගේ වරදට දඬුවම තීරණය කරන්නේ කවුද?
ඇත්තටම මෙතන සාධාරණයක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවාද?
මේ ජෝසන් දේශය...
මුළුමනින්ම විනාශ වෙලා!
ඒ මදිවට රජ්ජුරුවන්ට ඕනේ ඔයාව මරන්න.
ඒකයි මම එයාව නවත්වන්න හදන්නේ.
ඒ නිසා...
හන් සූ.
ඉයුන් සූ.
පළමුවෙන්ම මට ඔයාගේ ජීවිතය බේරගන්න දෙන්න.
හරිද?
යූ ජේ සේ!
අයින් වෙන්න.
මම ඔයාව මරනවා! ඔයා...
හන් සූ!
එපා!
ඉයුන් සූට මොකුත් කරන්න එපා.
මගේ සහෝදරියට මොකුත් කරන්න එපා!
ඔයා එයාව පාවිච්චි කරන්න හොඳ නැහැ!
මම ඔයාව මරනවා.
මම...
ඔයාව මරනවා!
මාව අතහරින්න!
අතහරින්න!
අපිට යන්න දෙන්න.
මම ඔයාව මරනවා.
දොං චී...
ඉයුන් සූ... මගේ ඉයුන් සූ...
හැලෙන මල් 2
සදාචාරය
මොකක්ද?
කං හන් සූගේ සහෝදරියද?
ඔව්.
යූ ඇමතිතුමා එයාවත් පාවිච්චි කරලා තියෙනවා,
දැන් එයාව අතහැරලා දාලා.
මට තේරෙනවා.
ඒකයි මේ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා,
තවත් අහිංසක කෙනෙක්ව අමාරුවේ දාන්න එපා.
- කරුණාකරලා... - අහිංසක?
එයා අහිංසක නැහැ.
මොකක්ද කිව්වේ?
මම ජෝසන් වැසියන්ට පෙන්වනවා...
ආයෙත් කවදාවත් එක ගැහැනියකට රැවටෙන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
අනිත් අයට පාඩමක් වෙන්න මම එයාට දඬුවම් කරනවා.
නමුත් රජතුමනි.
රජ කෙනෙකුගේ තෑගි සහ දඬුවම්...
දෙන්න ඕනේ සාධාරණ විදිහටයි,
තමන්ගේ පෞද්ගලික හැඟීම්වලට ඉඩ දෙන්න හොඳ නැහැ.
මම ඒකට එකඟ නැහැ.
එයාට දඬුවම් කරන එක පෞද්ගලික දෙයක්ද...
යූ ඇමතිතුමාට දඬුවම් කරන්න?
නැත්නම් යාලුවෙකුගේ සහෝදරියක් නිසා සමාව දෙන එක පෞද්ගලික දෙයක්ද?
ඔයාත් දැන් මාව කැමති කරගන්න හදන්නේ...
පෞද්ගලික හැඟීම් නිසයි.
නැම්චොන්වල සාමාන්‍ය ගැහැනු අයට තැබෑරුමක් කරපු කං,
රාජ මාලිගාවේ හිටපු කං ඉයොන් ජික් නිලධාරීතුමාගේ දුවයි,
ඒ වගේම නම් ක්‍යුං මූන්ගේ ලේලියයි,
එයා සිහ්‍යුන්වල හිටපු ආණ්ඩුකාරවරයා.
කං ඉයොන් ජික්?
එයා අල්ලස් අරගෙන ප්‍රශ්න කරද්දීම මැරුණු කෙනෙක් නේද?
ඔයා කියන එක හරි.
එයාගේ දුවටත් ලැබෙන්න ඇත්තේ...
තාත්තාගේ නරක ගතිගුණම තමයි.
කං කියන්නේ උසස් පවුලක කෙනෙක්.
ඔයා කරපු වැරදි ඇත්තටම කියන්න!
නමුත් එයා හොඳින් ඉන්නේ නැතුව පිරිමි ගොඩක් එක්ක වැරදි වැඩ කළා.
එයාගෙන් හොඳට ප්‍රශ්න කරලා නියම දඬුවම දෙන්න ඕනේ.
මම අධිකරණ අමාත්‍යාංශයෙන් ඉල්ලනවා...
ජෑං ම්‍යුං කි, ජෑං යූන්, කිම් යොං ජේගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න කියලා,
සෝ බ්‍යුං හෝ, චෝයි හ්‍යුං සොන්, සහ ලී ග්‍යුන් වූගෙන්.
එයාලගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නම ඕනේ.
අහගන්න!
එයාලගේ ඇඳුම් ගලවන්න!
- එහෙමයි ස්වාමීනි! - එහෙමයි ස්වාමීනි!
ඉයුන්
කවදාද...
ඔයා මගේ නම හෙළි කරන්නේ?
ඔයා බය වෙලාද?
ඔයා මා ළඟට ආවේ...
එදා රෑ...
මේ වගේ දවසකට ලෑස්ති වෙන්නද?
මම සහොන්බු නිලධාරීන්ගේ කතාවකට හොරෙන් කන් දුන්නා.
රජ්ජුරුවෝ රහස් නියෝගයක් දීලා තියෙනවා...
දේශසීමාව ළඟ කෙරෙන හොර වෙළඳාම් නවත්වන්න කියලා.
මේ ප්‍රශ්නය ආවොත්,
යූ ඇමතිතුමා කාටද වැරැද්ද පටවන්නේ?
කවුද...
මේ පාර අතහැරලා දාන්නේ?
ඔයාගේ අරමුණ මොකක්ද...
මට මේක කියන්න?
මම හිතුවේ...
ඔයා යූ ඇමතිතුමාගේ පැත්තේ කියලා.
ඔයාට වැරදිලා.
ඇත්තටම මගෙන් ඇහුවොත් මම කාගේ පැත්තේද කියලා,
මම කියන්නේ මම මගේ දෙමාපියන්ගේ දුව කියලා.
ඔයාගේ දෙමාපියන්?
කවුද ඔයාගේ දෙමාපියන්?
මගේ තාත්තා...
කලින් හැඳින්වුණේ කං ඉයොන් ජික් කියන නමින්.
වෙන්න බැහැ.
කං ඉයොන් ජික් නිලධාරීතුමා
ඔයා...
කං නිලධාරීතුමාගේ දුවද?
ඔව්.
ඒ නිසා, මගේ තාත්තාගෙන් සමාව ගන්න මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්න තීරණය කළා.
යූ ඇමතිතුමාව පරද්දන්න පුළුවන් කොහොමද කියලා මට කියන්න.
එතන කිසිම ලේඛනයක් තිබ්බේ නැහැ.
ඔයා මට බොරුවක් කිව්වේ නැහැ නේද...
මාව අමාරුවේ දාන්න?
මම එහෙම කළා නම්...
ඔයාට මගේ විශ්වාසවන්තකම ඔප්පු කරන්න තරම් මම මෝඩ වෙන්නේ නැහැ...
ඉයුන්
මේක අරගෙන.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඔච්චර සල්ලි සහ බලය තිබ්බත්,
ඔයා මේ තරම් බය වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා දැන්...
ඔයාගේ වාසනාව උරගාලා බැලුවා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මම ආවේ ඔයාව සන්සුන් කරන්න.
මාව සන්සුන් කරන්න?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා මීට වඩා කල්පනාකාරී වෙන්න ඕනේ.
මාව හිනස්සන්න එපා.
මේ වගේ වෙලාවක කාටද සන්සුන්ව ඉන්න පුළුවන්?
ඉතින්, ඔයාට මට කියන්න ඕනේ මොකක්ද?
නැති වුණු ඔයාගේ තාත්තාගේ නම නිසා ඉයුන් සූට නරකක් වෙනවා.
එයාලා එයාටත් පවුලේ සිරිත් විරිත්වලටත් බනිනවා...
එයාට ලැබිලා තියෙන්නේ නරක ගතිගුණ කියලයි කියන්නේ.
අදහන්නත් බෑ. පවුලේ සිරිත් විරිත්?
එයාලා අහිංසක මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත සෙල්ලමකට ගන්නේ?
ඒකත් රටේ සිරිත් විරිත්වල කොටසක්ද?
මාව අතහරින්න!
ඔයා එයාගේ සහෝදරයා කියලා ඉදිරිපත් වුණොත්,
වැඩේ තවත් නරක අතට හැරෙයි.
ඔයා හැමෝටම වඩා දන්නවා...
රාජ මාලිගාවේ කවුරුත් ඔයාට කැමති නැහැ කියලා.
ඔයා නීතිඥයෙක්.
එයාලා කතා වෙනවා...
නීතියෙන් නීතිඥයන්ව තහනම් කරන්න ඕනෙද කියලා.
ඔයා ඉයුන් සූගේ සහෝදරයා වුණත් නීතිඥයෙක් වුණත්,
එයාට උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වුණොත් ඒකෙන් නරකක් විතරයි වෙන්නේ.
එහෙනම්...
ඔයා මගෙන් මොකක්ද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඔයාට කරන්න ඕන දේ.
ඒවා කරන්න මාව පාවිච්චි කරන්න.
මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ...
ඉයුන් සූව බේරගන්න?
දොං චී?
ඉයුන් සූ.
මොකද වුණේ?
යොන් ජූ කුමරිය සහ යූ මහේස්ත්‍රාත්තුමා උදව් කළා.
මම ටික දවසක් මෙතන ඉඳන් ඔයාව බලාගන්නම්.
ඕනෙම වුණොත් කියලා.
මම ජීවිතය නැති කරගනියි කියලා බයටද?
නැහැ. හන් සූ ගොඩක් බය වෙලා ඉන්නේ...
කවුරුහරි ඔයාට කරදරයක් කරයි කියලා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාව නවත්වන්න තිබුණා...
ඔයා කසාද බඳින්න හදද්දී.
මම මගේ හිතේ තිබ්බ දේ කියලා...
ඔයත් එක්ක පැනලා යන්න තිබුණා.
එහෙම වුණා නම්,
ඔයාට මෙතනට එන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
මම ඇත්තටමයි කියන්නේ.
මම මෙතන ගොඩක් දුක් විඳිනවා.
මම ඔච්චර කැතට හිනා වුණේ නැහැ.
මට සතුටු හිතුණු නිසයි මම හිනා වුණේ.
එහෙම වුණා නම් හොඳයි කියලා මට හිතුණා.
ඔයා එහෙම කළා නම්,
මම දැන් ඉන්නවට වඩා සතුටින් ඉන්න තිබුණා.
මොකද ඔයා තමයි...
මාව හිනස්සන කෙනා.
නීතියට අනුව, වැරදි ඇසුරක් පැවැත්වුවහොත්,
කස පහර 80ක් දිය හැකියි...
දෙන්නාගේම කැමැත්තෙන් වුණා නම්,
ගැහැනිය කසාද බැඳලා නම් කස පහර 90ක්,
රැවටීමකින් වුණා නම් කස පහර 100ක් දෙනවා.
මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ...
ඉයුන් සූව බේරගන්න?
හැමෝම දන්නවා මේ නඩුව සටනක් කියලා...
යූ ඇමතිතුමා සහ රජතුමා අතර තියෙන.
වැඩි හරියක් දෙනාට ඕනේ නිශ්ශබ්දව ඉන්න.
නමුත් රජතුමාගේ හිත දිනාගන්න හදන නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙක්,
එයාට මරණ දඬුවම දෙන්න ඕනේ කියලා තදින්ම කියයි.
කංගේ මේ නරක හැසිරීම...
ගණිකාවකගේ වගේ හරිම පහත්.
රජතුමනි, එයාට මරණ දඬුවම දෙන්නම ඕනේ.
පළමුවෙන්ම,
මේ වැරදි වැඩවලට තියෙන නීතිය පෙන්වන්න.
නමුත් එයාට මරණ දඬුවම දෙන්න නම්,
එයා එක්ක හිටපු හැම පිරිමියෙකුටම ඒ දඬුවමම දෙන්න ඕනේ.
ඒ කොහොමද?
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක්...
දෙන්නාගේම කැමැත්තෙන් සම්බන්ධයක් තිබ්බා නම්,
නැත්නම් එක්කෙනෙක් අනෙක් කෙනාව රැවැට්ටුවා නම්,
දෙන්නටම ලැබෙන්නේ එකම දඬුවමයි.
ඒ නිසා, කං ඉයුන් සූට මරණ දඬුවම දෙනවා නම්,
අනිත් පිරිමින්ටත් මරණ දඬුවම දෙන්න වෙනවා.
නමුත් එක ගැහැනියක්...
පිරිමි ගොඩක්ව මේ වැරදි වැඩට පොළඹවා ගත්තා.
රැවටුණු පිරිමින්ට...
එයාට වගේම දඬුවම් කරන්නේ කොහොමද?
කොහොමටත් අල්ලගත්ත පිරිමි කියයි එයාලව රැවැට්ටුවා කියලා.
රජයේ නිලධාරීනුත් පිරිමි අය නිසා,
ඉයුන් සූ කියන දේට වඩා එයාලා කියන දේ පිළිගනියි.
ඒ වුණත්, මේකට මරණ දඬුවම දෙන්න බැහැ.
නැහැ.
ඒ නිසා, අපිට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ...
නීතියට අනුව දඬුවම් කරන එකයි.
නමුත් නීතියක් හැදුවට පස්සේ,
ඔයාට ඕන විදිහට දඬුවම් වෙනස් කරන්න බැහැ.
නීතිය කඩපු වැරදිකාරයට මරණ දඬුවම දුන්නේ නැත්නම්,
මේ නරක සිරිත් විරිත් අපි හදන්නේ කොහොමද?
එක සැර දඬුවමකින් සිරිත් විරිත් එක රැයින් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
දඬුවම් තියෙන්නේ...
මිනිස්සුන්ව හික්මවන්නයි.
සිරිත් විරිත් වෙනස් කරන්න බැරි නම්,
නීතිමය දඬුවම්වලින් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වුණත්,
නීතිය නොබලා කලබලෙන් තීරණ ගන්න එක...
තරහට කරන දෙයක් නිසා නරක ආදර්ශයක් වෙන්න පුළුවන්.
රජතුමනි, කරුණාකරලා මේ ගැන ආයෙත් හිතලා බලන්න.
මොකද වුණේ?
එයා තවමත් කියන්නේ එයාව මරන්න ඕනේ කියලයි.
නමුත් රජතුමාට වුණත්...
නීති රාමුව ඇතුළේ ඉඳන් දඬුවම් කරන්න වෙයි.
එයාට පුළුවන්.
එයා හිතන විදිහ වෙනස් කළොත්.
නීති පොත හැදුවට පස්සේ,
කිසිම ගැහැනියක් වැරදි ඇසුරක් නිසා මරලා නැහැ.
ඒක හරි, රජතුමනි.
ඒ නිසා,
නීතියට පිටින් වැරදිකාරයට දඬුවම් කරන එක වැරදියි.
මම මේක කියනවාට සමාවෙන්න,
නමුත් ඒකෙන් නරක ආදර්ශයක් ලැබෙයි.
මේක නීතියට අනුවම කරන්න ඕනේ.
රජතුමනි,
ඉම් රාජ්‍ය උපදේශකතුමා වන මට ඔබතුමා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
ඇතුළට එන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
මම ඔයාගේ කනස්සල්ල අඩු කරන්න ක්‍රමයක් ගෙනාවා.
එයා මේ පාර මැදට පැනලා මොනවා කරන්නද හදන්නේ?
ආයෙත්ද?
ඉම් රාජ්‍ය උපදේශකතුමා කං නිලධාරීතුමාගේ ලියුම හොරකම් කළා.
අපි ඒ ගැන හිතුවොත්,
හැම කරදරයක්ම පටන් ගත්තේ එයාගෙන්.
මම බලන්නම් එයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ කියලා.
ඔයාගේ වාසනාව දැන් ඉවරයි.
ස්වාමීනි.
ඔයා හොඳින්ද?
එයාව අරන් යන්න මට උදව් කරන්න!
- එහෙමයි ස්වාමීනි. - එහෙමයි ස්වාමීනි.
මොකද වුණේ?
එයාට වස දීලා වගේ.
- වස දීලාද? - ඔව්.
මම හිතන්නේ එයාගේ අතේ තියෙන තුවාලය නිසයි එහෙම වුණේ.
සමහර වෙලාවට,
රස්නය නිසා වස මුළු ඇඟ පුරාම පැතිරෙනවා.
එහෙනම් එයාට බෙහෙත් කරන්නේ කොහොමද?
මට බයයි...
එයා බේරගන්න බැරි වෙයි කියලා.
අපි ටිකකට එළියට යමුද?
හා.
මම කුමරියට දන්වන්නද?
ඔව්.
එපා.
පළමුවෙන්ම කං නීතිඥතුමාව මෙහෙට එක්කන් එන්න.
එහෙමයි මැතිනියනි.
අන්තිමේදී එයා කරපු වැරදිවලට දඬුවම ලැබුණේ මෙහෙමයි.
නමුත්...
එයා මැරෙන්න කලින්ම,
රජ්ජුරුවෝ එක්ක කතා කළා...
එයා හොයපු උත්තරයත් දුන්නා.
මම ක්‍රමයක් ගෙනාවා...
ඔයාගේ කනස්සල්ල අඩු කරන්න.
මගේ කනස්සල්ල අඩු කරන්න ක්‍රමයක්?
එයාට සිවිල් නීතියට අනුව දඬුවම් කරන්න...
අපරාධ නීතිය වෙනුවට.
විවාහය සහ ඉඩම් වැනි සිවිල් කරුණු ගැන
සිවිල් නීතිය?
ඔව්, රජතුමනි.
අපරාධ නීතියෙන් වැරදි ඇසුරට දඬුවම් කළොත්,
වැඩිම වුණොත් දෙන්න පුළුවන් කස පහර 100ක් සහ පිටුවහල් කරන එක විතරයි.
නමුත් සිවිල් නීතියට අනුව,
එයාව එල්ලා මරන්න පුළුවන්...
මහත්තයාව දාලා ගිහින් ඉක්මනින්ම වෙන කෙනෙක් බැන්දා කියලා.
එල්ලා මැරීම
මරණය, ජීවිතය
මේක විතරද තියෙන එකම ක්‍රමය?
රජතුමනි.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ක්‍රමය පාවිච්චි කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා ඒ වගේ වෙනත් නීතියක් බලන්නේ...
ගැලපෙන නීතියක් නැති වුණොත් විතරයි.
එයා වැරදි ඇසුරක් පැවැත්වූවා කියලා ඔප්පු වෙලා තියෙද්දී,
ඇයි වෙනත් නීතියක් දාන්නේ?
ඔයා හිතනවාද...
නීතිය වෙනස් විදිහට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා...
තමන් හිතන විදිහ අනුව?
එහෙනම්,
ඔයා මට කියන්නේ නිකන්ම බඹයෙක් වගේ රජෙක් වෙලා ඉන්න කියලද,
යූ ඇමතිතුමාට ඕන විදිහට නටන්න?
මම දැන් එයාට සමාව දුන්නොත්,
මට සිද්ධ වෙන්නේ...
මගේ මිනිස්සුත් නැති වුණු කිසිම වැඩක් නැති රජෙක් වෙන්නයි...
යූ ඇමතිතුමාගේ ඔත්තුකාරයාව අල්ලගන්නත් කලින්.
එහෙනම්,
කටින් විතරක් නීතිය ගැන කතා කරලා...
තමන්ට ඕන විදිහට නීති දාන...
රජ කෙනෙකුට කියන්නේ මොකක්ද?
මෝඩ රජෙක් කියලද?
යොන් ජූ!
මේක ඉතිහාසයේ හැමදාටම ලියවේවි.
ඔයාගේ ලොකු බලාපොරොත්තුව නැති කරගන්නවද...
පොඩි වාසියක් බලාගෙන?
මේක කරන්නේ ඒ ලොකු බලාපොරොත්තුව වෙනුවෙන්මයි.
රජතුමනි.
මම ඒ නරක මිනිහව පැරද්දුවොත්...
රජකමේ බලය ශක්තිමත් කළොත්,
මට කරන්න පුළුවන් දේවල් තවත් ගොඩක් තියෙයි.
එතකොට,
මට මීට වඩා ලොකු වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ඉස්සරහට මිනිස්සු හිතන විදිහ වෙනස් වෙයි.
දැනට නම්,
අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න එක තමයි වැදගත්.
කරුණාකරලා එයාව බේරලා දෙන්න, ස්වාමීනි.
මම හැමදේම අතහරින්නම්.
මොනවා වුණත් මම හැමදේම අතහැරලා...
ඉයුන් සූවත් එක්ක ඈතකට යන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා...
එයාගේ ජීවිතය බේරලා දෙන්න.
මම හිතුවා වැඩියි.
නීතියෙන් පලිගන්න මම මෝඩ හීනයක් දැක්කා.
නමුත් දැන් මගේ සහෝදරිය අනතුරේ ඉන්න නිසා,
මට තේරුණා මීට වඩා ඉක්මන් කියලා...
නීතියට වඩා බලය පාවිච්චි කරන එක.
ඔයාට විතරයි...
ඉයුන් සූව බේරගන්න පුළුවන්.
ඔයා මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්නද හදන්නේ...
නිකන්ම දණ ගහලා වැඳලා?
මට ඒ වෙනුවට මොකක්ද ලැබෙන්නේ...
ඉයුන් සූව බේරගත්තොත්?
එයාට මගෙන් මොකක් හරි ඕනේ.
ඒක මොකක් වෙන්න ඇතිද?
ඔයාට ඕන දේ මම ගෙනත් දෙන්නම්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම ඇහුවා ලේඛන ටික කොහේද තියෙන්නේ කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා ඒවා යූ ඇමතිතුමාට දුන්නා කියලා, ඒත් නැහැ.
එහෙනම් ඒක පැහැදිලියි නේද?
චූ ස්වාමියා ඒවා විනාශ කරගන්න නැතුව ඇති.
මම ඒවා ගෙනත් දෙන්නම්.
නැහැ, ඔයා ගේන්නේ නැහැ.
මම දැන්ම ඒවා ඔයාට දුන්නොත්,
මට මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
හොඳ මනුස්සයෙක් විදිහට වැඩ කරන්න ලැබෙන අවස්ථාවක්.
සල්ලි පස්සේ යන්නේ නැතුව හෘද සාක්ෂියට එකඟව වැඩ කරන්න ලැබෙන අවස්ථාවක්.
ඒ වගේම මගෙන් සමාව ගන්න ලැබෙන අවස්ථාවක්.
මම එදා ඔයාව දැක්කා.
පිටුපස පටු පාරේදී.
මාලිගාවට යන්න ලෑස්ති වෙන්න.
- එහෙමයි ස්වාමීනි. - යූ ඇමතිතුමනි.
ඔයා මොකක් කරන්නද හදන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව හමුවෙන්න ආවේ?
ඔයාගේ ක්‍රමයෙන් කරන්න බැරි දේ මට පුළුවන් කියලා ඔයා හිතපු නිසා නේද?
ඔයාට කරන්න බැරි වුණු දේ මට කරන්න පුළුවන් කියලා හිතුවා නේද?
යූ ඇමතිතුමා අධිකරණ අමාත්‍යාංශයට ආවාද?
ඔව්.
මට කියන්න එපා...
කුමරියනි?
කුමරියනි!
නීතියට අනුව නම්,
ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
නමුත් නීතිය හදන කෙනා...
ඒ වගේම යුක්තිය ඉටු කරන කෙනා...
ඔයා මැරෙනවා දකින්නයි කැමති.
ඔයා කියන්නේ රජතුමා ගැනද.
ඔව්.
ඔයාව බේරගන්න නම්,
අපිට උපක්‍රමයක් යොදන්න වෙනවා, නීතිය විතරක් මදි.
ඒකයි ඔයාගේ සහෝදරයා...
රජ්ජුරුවෝ ළඟට නොයා මාව හමුවෙන්න ආවේ.
මම ඔයාව තව පාරක් බේරගන්න හදන්නේ.
ඔයාව ආරක්ෂිත තැනකට හොරෙන් යවලා,
මම වෙන කෙනෙක්ව මරන්න සලස්වන්නම්.
රටේ නීතියට අනුව හිරෙන් පැනලා යන හිරකරුවෙක්ව...
ඒක දැනගෙනත් නොකිව්ව කෙනාව...
බෙල්ල කපලා මරන්න ඕනේ.
දහ දෙනෙක් විතර,
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ නිලධාරියාත් ඇතුළුව,
හිරගෙදර මුරකාරයා සහ වදකයාත් එක්ක,
මම නිසා එයාලගේ ජීවිත නැති කරගනියි.
හන් සූත් මේ වගේ සැලසුමකට කවදාවත් එකඟ වෙන එකක් නැහැ.
ඔයා...
ඇත්තටම පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මගේ උත්තරය කලින්ම දැනගෙන හිටියා නේද...
මෙතනට එන්න කලින්?
ඉයුන් සූ.
යූ ඇමතිතුමා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඒක එච්චර වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
රජතුමනි.
ඔයා අතහැරලා දාපු කෙල්ලට මොකද වුණේ කියලා බලන්නද ආවේ?
ඔයා අතහැරපු කෙනාට?
කං හන් සූ මාව හමුවෙන්න ආවා,
ඉයුන් සූව බේරලා දෙන්න කියලා ඉල්ලන්න.
එයා හිතන්න ඇති මට විතරයි...
මේ මුළු රටෙන්ම ඒ ළමයව බේරගන්න පුළුවන් කියලා.
රජතුමාට නෙවෙයි කියලා.
රජතුමනි.
ඔයා ගිහින් යූ ඇමතිතුමාට වැන්දා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයාට වඳින්න ඕන වුණා නම් මට වඳින්න තිබුණා.
ඔයා බැගෑපත් වෙන්න ඕනේ...
කැමති කරගන්න ඕනේ මාවයි.
උත්තරය කලින්ම තීරණය වෙලා තිබ්බේ නේද?
නඩු තීන්දුව...
ඕනෑම වෙලාවක වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා නේද...
මට ඒක කියලා දුන්න කෙනා?
නමුත්...
දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
හෙට නඩුව අහන හැටි බලන්න එන්න.
මට වැරදීමක් වුණා.
යහළුවන් වෙලත් මම රජ්ජුරුවන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඉයුන් සූව බේරගන්න ඕන හින්දා මට කිසිදෙයක් පෙනුණේ නැහැ,
මම වැරදි පියවරක් තැබුවා...
නීතිය පැත්තකට දාලා,
බලයට දණ ගහන්න ගියා.
මේ හැමදේම මගේ වැරැද්දෙන් වුණේ.
අපරාධ නීතියට අනුව,
හැම වැරදි ඇසුරක්ම...
කොහොමහරි කරන වෙලාවෙදීම අල්ලගන්න ඕනේ...
වරද ඔප්පු කරන්න නම්.
නමුත් කිම් යොං ජේ, චෝයි හ්‍යුං සොන්, සහ ලී ග්‍යුන් වූ,
කං එක්ක වැරදි ඇසුරක් පැවැත්වූවා කියලා අල්ලගත්ත අය,
කරන වෙලාවේදී අහුවුණේ නැහැ.
කිසිම සාක්ෂිකරුවෙකුත් නැහැ.
එයාලගේ නම් තිබ්බේ කටඋත්තරේක විතරයි...
මිනීමැරුමකට අල්ලගත්ත හියෝ ජූං සික්ගේ.
ඒක බොහෝ විට...
එයාගේ වරද අඩු කරගන්න කියපු බොරුවක් වෙන්න ඇති.
ඒ නිසා,
කිම් යොං ජේ, චෝයි හ්‍යුං සොන්,
සහ ලී ග්‍යුන් වූගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න බැහැ.
එයාලා හැමෝම නිදහස් කරන්න.
- ස්තූතියි... - ස්තූතියි...
- ඔබේ මහා කරුණාවට. - ඔබේ මහා කරුණාවට.
ඒ වුණත්,
වැරදි ඇසුර කියන්නේ රහසින් කරන දෙයක්.
කලින් දඬුවම් කරපු අවස්ථා තියෙනවා...
කරන වෙලාවේ අහුවුණේ නැතත් පැහැදිලි සාක්ෂි තිබුණු නිසා.
එකම පච්චය කොටලා තියෙන වැරදිකරුවන් වුණු අය,
ඒ ගැහැනිය වගේම,
ජෑං ම්‍යුං කි, ජෑං යූන්, සහ සෝ බ්‍යුං හෝට...
කස පහර 100ක් ගසා රටින් පිටුවහල් කළ යුතුයි.
අන්තිම වශයෙන්,
කං වෙනුවෙන් වචනයක්.
අඹුසැමි සබඳතාව දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ...
ප්‍රධාන නීති තුන යටතේ.
ඒක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ...
රජු සහ වැසියා අතර, දෙමාපියන් සහ දරුවන් අතර තියෙන බැඳීමට වඩා.
නමුත්,
කං මේ උතුම් ප්‍රතිපත්තිය විනාශ කළා.
එයාට ඒ විදිහටම දඬුවම් කරන්න ඕනේ...
එයාට මරණ දඬුවම දෙන්න ඕනේ.
ඔයා දැන් මැදට පැන්නොත් ඔයාගේ සහෝදරියව දරුණු විදිහට මරලා දායි.
නඩු තීන්දුව ප්‍රකාශ කරන්න.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.github.io/ වෙත පැමිණෙන්න.
කං කරපු වරද...
පිරිමි ගොඩක් එක්ක වැරදි ඇසුරක් පැවැත්වීම...
නීතිය කඩ කිරීමක් ලෙස සැලකෙනවා...
පවුල් නීතියට අනුව, එයින් තහනම් කරනවා...
තමන්ගේ මහත්තයාව පාවලා දෙන එක...
ඒ වගේම පැනලා ගිහින් ඉක්මනින්ම වෙන කෙනෙක් කසාද බඳින එක.
එයාට නියම කරනවා...
එල්ලා මරන්න.
කරුණාකරලා ඉයුන් සූව බේරගන්න මට උදව් කරන්න.
ඔයාට ඕනේ නම් මම ගොඩක් සල්ලි දෙන්නම්.
ඔයා කුමරිය වෙන්න ඇති.
ඔයා මාව දන්නවාද?
ඔව්, ඔයා වැඩ කළේ යූ ඇමතිතුමා ළඟනේ.
ඔයා මාව දන්නවා ඇත්තේ එයාගේ හතුරෙක් විදිහට.
මම ඔයාව දන්නේ...
මම ආදරය කරන අය ආදරය කරන කෙනෙක් විදිහට.
මට හැමදාම දැනගන්න ඕන වුණා...
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
ඉතින් අපි හමුවුණාට පස්සේ ඔයාට මොකද හිතෙන්නේ?
මට ඔයා වෙන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
මම ඔයා වුණා නම්,
මට ඉන්න තිබුණා...
මම ආදරය කරන අය ළඟම.
ජීවත් වෙන්න ඔයාට තියෙන කැමැත්ත තමයි ඒකෙන් පේන්නේ.
ඒක හරි නේද?
මට රජතුමාව හමුවෙන්නම ඕනේ.
මේ තීරණය වැරදියි.
ඒක වැරදියි කියලා දැනගෙනත් එයා ඒ තීරණය ගනිද්දී කොහොම හැඟෙන්න ඇතිද කියලා හිතන්න...
ඒක වැරදියි කියලා දැනගෙනම.
ඔයා කොච්චර විශ්වාසවන්ත කෙනෙක්ද.
යොන් ජූ කුමරිය ඉයුන් සූව බේරගනියි.
මම ආයෙත් ඉයුන් සූව කැමති කරගන්නම්.
එයා වෙනුවට වෙන කෙනෙක්ගේ මිනියක් තියන්න පුළුවන්.
එහෙම වුණොත්,
එයාව අහුවෙන්න පුළුවන්.
අහුවුණත් මට කමක් නැහැ.
මට ඕනේ ඉයුන් සූට පැනලා යන්න වෙලාව විතරයි.
මම හැමදේකම වගකීම ගන්නම්.
ඔයා මේ මොනවද කියන්නේ කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
ඇත්තෙන්ම.
වරදකාරයෙකුට පැනලා යන්න උදව් කරපු නිසා මට ලොකු දඬුවමක් ලැබෙයි.
මගේ තනතුර පවා නැති වෙන්න පුළුවන්.
තමන්ගේ තත්ත්වය අහිමි වීම
මට ඒ තරම් දුර යන්න වෙනවා...
රජතුමාට එයාගේ වැරැද්ද තේරුම් කරලා දෙන්න.
හැමදේටම වඩා,
මට ඉඩ දෙන්න බැහැ...
ඔයා ඒ පවුලට කරපු දේවල්වලට වන්දි ගෙවන්න හදන එකට...
මේ වගේ පොඩි දෙයකින්.
ඔයාට මීට වඩා ලොකු දඬුවමකට මුහුණ දෙන්න වෙයි...
මීට පස්සේ.
ඇඳුම් ඇඳගෙන දොං චී පිටුපසින් යන්න.
කුමරියව නවත්වන්න කවුරුත් එන්නේ නැහැ.
මට බැහැ හන් සූව...
මාව බේරගන්න කියලා හැංගි හැංගි ජීවත් කරවන්න.
එයාගේ ජීවිතය කලින්ම විනාශ වුණා...
අපේ තාත්තාව බොරුවට පටලවලා මරලා දාපු වෙලාවේ.
මට එයාට මුළු ජීවිත කාලෙම හැංගිලා ඉන්න දෙන්න බැහැ.
මම සතුටින් මගේ වරදට දඬුවම් විඳින්නම්,
මට රජතුමාගෙනුත් පොරොන්දුවක් ලැබුණා.
පොරොන්දුවක්? රජතුමාගෙන්?
රජතුමනි.
වැරදීමකින් මැරුණු කෙනෙකුගේ ආත්මය...
මේ ලෝකේ සැරිසරනවා...
ජීවතුන් අතර ඉන්න අයට කරදර කරන්න...
නැත්නම් ස්වභාවික විපත් ඇති කරන්න.
ඒකයි පරම්පරා ගණනාවක ඉඳන්,
රජවරු හැමදාම මිනිස්සුන්ගේ දුක් ගැනවිලිවලට ඇහුම්කන් දුන්නේ.
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරනවාද?
මම අදහස් කළේ ඔයාට විතරයි බලය තියෙන්නේ...
මේ වැරදි කරපු ගැහැනිය...
මැරෙන්නේ...
තරහෙන්ද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න.
ඒ නිසා රජතුමනි,
කරුණාකරලා ශක්තිමත් හොඳ රජ කෙනෙක් වෙන්න...
යූ ඇමතිතුමා වගේ නරක මිනිස්සුන්ව පලවා හරින්න...
ඒ වගේම මිනිස්සුන්ගේ හිතේ තියෙන ලොකු දුක නැති කරන්න...
එයාලා නිසා දුක් විඳපු.
ඔයා මට ඒ පොරොන්දුව දෙනවා නම්,
මම...
සතුටින්ම අනෙක් ලෝකෙට යන්නම්.
මට ඔයාගේ අදහස තේරෙනවා.
නමුත් මට මේ පාර පසුබහින්න බැහැ.
ඔයාගේ දෙමාපියන්ව බොරුවටයි මැරුවේ.
ඔයා මෙහෙම ගියොත්,
හන් සූ කොහොමද...
එයාගේ ඉතිරි ජීවිත කාලය ජීවත් වෙන්නේ?
මම මට පුළුවන් හැමදේම කරන්නම්...
ඔයාවයි ඔයාගේ සහෝදරයාවයි බලාගන්න.
යූ ඇමතිතුමාව මරන්න වුණත් මම සූදානම්.
යොන් ජූ කුමරියනි,
ඔයා මගේ සහෝදරයාට ඇත්තටම ආදරය කරනවා ඇති.
මට ඒක තේරෙනවා.
නමුත් මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඕනේ.
මොකක්ද ඒ?
කරුණාකරලා මගේ ගෙදරින් දෙයක් ගෙනත් දෙන්න.
ඒක හන් සූට දෙන්න,
ඔයාට ඒක එයාට දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ගොඩක් වෙලා ගන්නේ නැහැ.
මගේ අය එල්ලුම් ගහටයි කඩපොළටයි ගිනි තියයි...
එයාලගේ අවධානය වෙනතකට හරවලා කලබලයක් ඇති කරන්න.
ඒ අතරතුර දොං චී සහ චූ සල් වදකයාව මෙල්ල කරයි,
මම ඉයුන් සූව බේරගන්නම්.
හන් සූ!
ඉයුන් සූ!
එපා, ඉයුන් සූ.
ඉක්මනට වෙද මහත්තයෙක්ව කැඳවන්න!
එපා.
- හන් සූ. - ඔව්?
මට ගොඩක් සතුටුයි...
ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබුණු එක ගැන.
එපා, කතා කරන්න එපා.
මොකුත් කියන්න එපා.
කතා කරන්න එපා.
ඔයා පේන්නේ...
හරිම ලස්සනට.
එපා, ඉයුන් සූ. කතා කරන්න එපා.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ? වෙද මහත්තයෙක්ව කැඳවන්න!
හරි.
පුංචි හාමු.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයා මාත් එක්ක හිටියා...
අමාරු කාලවලදී,
මට පුළුවන් වුණා...
පොඩ්ඩක් හැනසුමක් ගන්න.
එපා, ඉයුන් සූ. යන්න එපා.
ඉයුන් සූ. තව ටිකක් ඉවසන්න.
මම ඔයාට මේ ලියම තියලා යන්නේ එකම එක හේතුවක් නිසයි.
ඒක තමයි...
මගේ මරණය ඔයාගේ හිතේ තවත් කෝපයක් වෙනවා දකින්න මම අකමැතියි.
හන් සූ.
ඔයාට මතකද...
මම කසාද බඳින්න කලින් දවසේ අපි කියපු දේ?
හන් සූ, ඔයාගේ හීනය මොකක්ද?
ඔයා දන්නවනේ. සල්ලි කාරයෙක් වෙන එක.
ඔයාගේ?
හොඳ මනුස්සයෙක් වගේ ජීවත් වෙන එක.
හොඳ මනුස්සයෙක් වගේ ජීවත් වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද?
දෙමාපියන්ට ගරු කරන, සහෝදරයන්ට ආදරය කරන,
ඒ වගේම රජතුමාට විශ්වාසවන්තව ඉන්න එක.
ඔයා ඔය කියන්නේ ප්‍රධාන නීති තුන ගැනද?
ඒ හැමදේම පිළිපදින්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
නමුත් මම මගේ හිතේ එක වචනයක් තියාගන්නවා.
මොකක්ද ඒ වචනය?
කලගුණ සැලකීම.
මට ඕනේ උදව් කරපු අයට කලගුණ සලකන්න දන්න කෙනෙක් වෙන්න.
ඒකයි මම කසාද බඳින්න කැමති වුණේ...
අඳුරන්නේ නැති කෙනෙක්ව වුණත්.
මම මුලින්ම කලගුණ සලකන්න ඕනේ...
මගේ දෙමාපියන්ටයි.
යූ ඇමතිතුමාටත් ඒක එහෙමම වුණා.
මම එයාගෙන් උදව් අරගෙන තිබ්බේ,
ඒ නිසා මට එයාට කලගුණ සලකන්න ඕන වුණා.
ඒකයි මම එයාව විශ්වාස කළේ.
මම මෝඩ වුණා කියලා මම දන්නවා.
නමුත් හන් සූ,
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයා ගැන දුකක් විතරයි දැනෙන්නේ.
මේක හරි නැහැ.
ඉයුන් සූ...
හන් සූ.
අපේ වත්තේ පිටුපස තිබුණු මල් ගස මතකද?
අපි නිතරම කිව්වා පිපිලා තියෙන මල්...
රෑ අහසේ තියෙන තරු වගේ කියලා.
මිනිස්සු කියනවා මැරුණම...
තරුවක් වෙනවා කියලා.
මම ඒ වෙනුවට ලස්සන මලක් වෙන්නම්.
මම හැම අවුරුද්දකම තරුවක් වගේ පිපිලා...
ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඒ නිසා, හන් සූ,
මම වෙනුවෙන් අඬන්න එපා.
මොකද අපි හැම වසන්ත කාලෙකදීම හමුවෙනවා.
හන් සූ!
ඔයා මෙතනද.
ඇයි මෙච්චර වෙලා ගියේ? අපි හැමෝම ඔයා එනකම් බලන් ඉන්නවා.
මොනවද බලන් ඉන්නේ? ඇතුළට එන්න.
අම්මා ඔයා ආසම නූඩ්ල්ස් හදලා තියෙන්නේ.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
මගේ පුතේ.
අම්මා.
ඇයි එයාගේ එකේ විතරක් බිත්තර දාලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ සහෝදරයා පව්නේ. එයා තාම තනිකඩයෙක්නේ.
ඒ එයාගේ තියෙන නරක කේන්තිය නිසයි.
වෙන්න බැහැ. මට ඒවා දෙන්න.
හරි හරි.
ඔයා මගේ එක ගන්න. දැන් සතුටුයිද?
තාත්තා තමයි හොඳම!
ඇත්තෙන්ම.
හන් සූ, ඇයි ඔයා එතන බලන් ඉන්නේ?
දැන් කමු. මට බඩගිනියි.
එන්න!
ඔයා එයාට ගොඩක් ආදරය කරන්න ඇති.
ඔව්.
එයා හරිම බුද්ධිමත් වගේම ලස්සනයි.
එයා කීකරු කෙනෙක්.
ඔයා මගේ උත්තරය කලින්ම දැනගෙන හිටියා නේද...
මෙතනට එන්න කලින්?
එහෙනම්,
ඔයාම තීරණයක් ගන්න එක හොඳයි...
ඔයාගේ සහෝදරයා නරක දෙයක් කරන්න කලින්.
ඔයා මේක මගේ ගෙදර දාලා ගිහින් තිබ්බා.
කරුණාකරලා...
එයාගේ ආත්මයට සැනසීමක් දෙන්න.
කිම් යොං ජේ, චෝයි හ්‍යුං සොන්, සහ ලී ග්‍යුන් වූ...
එකම ගැහැනියක් එක්ක වැරදි වැඩ කළා කියලා සාක්ෂි දීලා තිබුණා.
නමුත් සාක්ෂි නැති නිසා,
කිම් යොං ජේට නැවතත් සහොන්බු නිලධාරී තනතුර ලැබෙනවා,
චෝයි හ්‍යුං සොන්ට බදු අංශයේ ප්‍රධානී තනතුර ලැබෙනවා,
සහ ලී ග්‍යුන් වූට නැවතත්...
මහජන වැඩ දෙපාර්තමේන්තුවේ තනතුර ලැබෙනවා.
ඔයාගේ වැඩ ටික හරියට කරන්න.
කෙනෙකුට වගකීමක් දෙන එක...
ලේසියෙන් කරන්න බැහැ.
සහ කවුරුහරි එයාගේ වැරදි හදාගෙන අලුත් කෙනෙක් වුණොත්,
එයාලව නැවතත් විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
පරණ පුංචි වැරදි නිසා එයාලව හැමදාටම අතහැරලා දැම්මොත්,
එයාලා කලකිරෙන්න පුළුවන්.
පුංචි වැරදි?
ඒකට සම්බන්ධ වුණු ගැහැනියට ජීවිතය නැති වුණා.
නමුත් මේ පිරිමින්ට...
සමාව දෙන්න පුළුවන්ද...
තනතුරුත් ආයෙත් දෙන්න පුළුවන්ද?
මේක හරිම අසාධාරණයි.
රජතුමනි, කරුණාකරලා ආයෙත් හිතලා බලන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අමාරු කාලවලදී ඔයා මාත් එක්ක හිටයා,
මට හුස්ම ගන්න පුළුවන් වුණේ ඒ නිසයි.
ඇයි එයාට තවමත් සනීප වෙන්නේ නැත්තේ?
පුදුමයක් නැහැ.
මේ හැමදේම මගේ වැරැද්ද.
මම...
එයා ගැන හොඳට බැලුවේ නැහැ.
කරුණාකරලා...
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න, කුමරියනි.
හොඳයි.
හන් සූ, අපි දැන් කමු.
හන් සූ...
කුමරියනි.
ඔයාට තවම උණ තියෙනවා. තව ටිකක් විවේක ගන්න...
මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
මම දැන් සනීප වෙන්න ඕනේ.
කුමරියනි.
හොඳ දවසක් තීරණය වෙලා තියෙන්නේ.
ඔයා...
මාව කසාද බඳිනවද?
මේ වගේ හොඳ ආරංචියක් දෙන්න ලැබීම සතුටක්.
- සුබ පැතුම්. - සුබ පැතුම්.
මම දන්නවා ඔයාට ඕනේ මේක නෙවෙයි කියලා.
නමුත් මම...
ඇත්තටම කුමරියට ආදරෙයි.
එයාට ආදරය කරන එක ඔයාගේ වැරැද්දක් නෙවෙයි.
යොන් ජූ කුමරිය කං නිලධාරීතුමාට වෙච්ච දේ දැනගත්තා.
මම හිතනවා...
ඔයාලා හැමෝම මේ පාරත් මාත් එක්ක එකතු වෙයි කියලා.
කුමරියනි.
මේක හොඳකටයි වෙන්නේ.
මාව පාවිච්චි කරන්න...
ඔයාට පුළුවන් හැම විදිහකින්ම.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️